Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
Le mien
Mina, ça va ?
Ça va ? Ça va ?
Que fais-tu?
Je veux mettre fin à ça.
Mais échoue toujours
Que fais-tu?
Tu étais visiblement à la maison, pourquoi n'es-tu pas venu dîner ?
N'est-ce pas pour l'euthanasie ?
Tu ne penses pas au suicide, n'est-ce pas ?
-Non, ce n'est pas un suicide. -Qu'est-ce que c'est ?
Tu veux tuer quelqu'un ?
Je veux tuer quelqu'un
Mais pas de meurtre.
Tu n'as pas dit
Pour ceux qui souffrent trop, la mort peut être une meilleure option.
Trop dangereux
Laisse-moi t'emmener à l'hôpital.
C'est l'enfer
Je ne veux pas vivre du tout
Chaque minute et chaque seconde sont si douloureuses
S'il vous plaît aidez-moi
Vous avez dit que vous viviez dans ce quartier quand vous étiez enfant, n'est-ce pas ?
Oui
À ce moment-là
Même quand notre famille était la plus pauvre
Mais c'est aussi le plus heureux
Merci, frère.
Sortez et voyez s'il y a quelqu'un dans la ruelle.
Cela ne devrait pas être trop long
Au revoir
-=Mort Docteur Mary=-
Mon ex-petite amie
-=Épisode 7=-
Le mien
Je l'ai tué.
Alors, écarte-toi. Je n'ai pas besoin d'avocat.
Soyez plus éveillé
Yu Suzhen est désormais arrêtée à cause de la mort de Lee Yunxi.
Même si vous admettez le problème de votre ex-petite amie, rien ne changera.
C'est moi qui ai commencé. Je l'ai dit plusieurs fois.
Dès le début, c'est moi qui apportais les médicaments.
Je vais dire que j'ai tout commandé.
Si vous voulez vous rendre, appelez-le vous-même.
- Quoi... - Même si tu ne veux le dire à aucun membre de ta famille
Mais ta sœur se marie à la fin de ce mois
Tes parents m'ont donné une énorme somme d'argent pour te défendre.
Non pas parce que je crois que tu ne prends pas de drogue.
C'est pour éviter que tu sois arrêté avant que ta sœur ne se marie.
Même si je ne veux plus te revoir
Mais si tu es toujours mon frère, essaie de vivre une vie tranquille.
C'est ce que ta sœur voulait que je te transmette.
Tu peux revenir en arrière maintenant
Pourquoi m'as-tu laissé partir soudainement ?
Parce que quelqu'un est apparu qui a prétendu avoir tué Mme Lee Yun-hee
Est-ce le père Yang ?
Comment a-t-il été tué ?
Médicaments utilisés
Quel médicament a été utilisé ?
Je n'en suis pas sûr, c'est juste...
J'ai utilisé toutes sortes de médicaments à l'hôpital
Généralement utilisé par les médecins en cas d'urgence
C'est exactement ce que j'ai fait.
Je ne sais même pas de quel médicament il s'agit.
Dis juste que tu es un criminel ?
Parce que j'étais trop paniqué.
Lee Yoon Hee souffre tellement
Pressé, je viens de...
prêtre
S'il vous plaît, réveillez-vous
Je suis celui qui a commis le crime
droite
Je l'ai tué.
Selon les principes d’enquête, dès lors que quelqu’un s’est rendu,
Nous prendrons d’abord des mesures de libération
Pas un prêtre
Alors vous allez admettre que vous avez tué Mme Lee Yoon-hee ?
Le père Yang n'a tué personne
Si tu n'admets pas que tu l'as tué
Revenez d'abord en arrière
Vous savez que le prêtre n'a tué personne.
De toute façon, tu as le sentiment de ne pas être coupable.
Yu Suzhen
Insistez sur le fait que ce que vous faites n’est pas un péché
Alors, que pouvez-vous faire vous-même ?
Vous n'y avez pas pensé à cause de vos fausses croyances.
Cela fera-t-il du mal aux gens qui vous entourent ?
Je serai là jusqu'à ce que les résultats de l'autopsie reviennent.
Êtes-vous sûr des résultats de l’autopsie ?
Bafron n'apparaîtra-t-il pas ?
C'est sorti ?
Bien que plusieurs drogues aient été détectées, leurs concentrations n’étaient pas directement associées à la cause du décès.
Condamner
S'il vous plaît, revenez en arrière
Le prêtre sera de toute façon bientôt libéré.
Merci beaucoup
Yu Suzhen, toi maintenant
J'ai raté la dernière chance de m'arrêter
Je n'ai pas l'intention de m'arrêter
Ah, as-tu vu Xiaosong ?
Donc l'enfant n'est pas là ?
Je n'ai probablement pas déjeuné non plus.
Je vais le chercher à nouveau
Ah, d'accord
Pourquoi es-tu ici ?
Tu n'as pas faim ?
As-tu peur ?
Ma sœur a un frère
Le frère jumeau né 5 minutes plus tôt
Nous nous cachons souvent ici lorsque nous rencontrons des choses effrayantes.
Mais mon frère m'a dit
Quand j'ai peur, il vaut mieux se cacher dans un endroit comme celui-ci
Sortez et jouez avec des amis
Il vaut mieux avoir moins peur.
Qu'en pensez-vous ?
Tu veux sortir avec ta sœur ?
prudent
Sous le soleil noir
échelonnement
Je fond progressivement
Bien que ridiculisé
J'ai aussi besoin d'aide
Le corps tombé s'est relevé
Va te trouver et embarque pour un voyage
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Appelez la police maintenant -Jianzhu
Dr A.S. You
Saviez-vous que Ye Na a un frère jumeau ?
Il séjournait souvent dans notre hôpital quand il était enfant.
Vous devriez le reconnaître quand vous verrez son visage.
Ouais, je crois que je l'ai vu aussi.
Mais qu'est-ce qui ne va pas
Cette personne a été emmenée aux urgences et est maintenant hospitalisée.
Dis-moi que je veux te voir
Le frère de Ye-na ?
Il semble ignorer que Ye-na a démissionné
Il semble que je veuille demander ça
Docteur, vous et Ye-na faites du bénévolat ensemble.
Nous avons une certaine amitié, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que Ye Na avait démissionné.
Cette affaire
Il est préférable de laisser Ye Na vous le dire en personne.
D'ACCORD
Mais aujourd'hui n'a rien à voir avec Ye-na
J'ai quelque chose à te dire
Tu devrais passer par Ye Na
Saviez-vous que j’ai la fibrose kystique ?
Fibrose kystique : maladie systémique héréditaire qui provoque principalement un dysfonctionnement généralisé des glandes exocrines.
Un
Vous savez probablement qu’il existe de nombreuses complications.
Alors je vais être franc.
J'ai fait un bilan de santé parce que j'avais de fortes douleurs récemment.
Le médecin a dit qu'il me restait trois mois.
Ye-na ne le sait-elle pas ?
droite
Je sais ce que Ye-na et toi faites
Une fois, alors qu'elle s'occupait d'un patient
Je n'ai pas pris le téléphone 2G
Mais je ne veux pas du tout te blâmer.
Même si cela ressemble à une chicane
Nous traitons uniquement
Patients dont la douleur ne peut être contrôlée par des analgésiques
Détresse profonde
Je connais très bien vos principes.
Donc, à partir du moment où j'ai décidé de te rencontrer
Je me suis préparé.
Je sais quelles informations sont nécessaires
S'il te plaît, traite-moi
Faites aussi ce traitement.
-=Hôpital Maria Welfare=-
Bonjour
-Bonjour. -Vous êtes là.
Ça va ?
Je vais bien.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Non
Tu as l'air d'aller bien. C'est super.
Vraiment ? Merci.
Vous avez reçu beaucoup de dons.
J'ai reçu beaucoup cette fois-ci
Nous devons régler ce problème.
Donnez-les à ceux qui en ont besoin
Oui
Au fait, où est Xiaosong ?
Xiaosong, tu veux manger ça ?
Waouh, qu'est-ce que c'est ?
Ne bouge pas
-Est-ce que ce sera inconfortable de me porter sur ton dos ? -Je t'ai dit de ne pas bouger.
C'est à ma mère
Komatsu
Désolé
Je ne le ferai pas sans le consentement de Ye-na.
Ye-na collecte des fonds pour ma greffe de poumon.
Mais je ne le ferai pas simplement parce que je le connais.
N’est-ce pas là une discrimination à rebours ?
Ye-na et moi avons commencé ça ensemble.
Elle ne pratique ce traitement que sur des patients qui y consentent.
Tu devrais d’abord convaincre Ye Na.
-Dr Yu -Je sais que vous avez grandi sans parents
J'ai grandi avec Ye-na
Le Ye-na que je connais
Je ne veux rien de plus que prendre soin de toi.
Si elle savait que c'était ta décision seule
Elle sera choquée.
Pour votre choix
Ye-na a besoin de savoir
Mais tu sais qu'elle ne l'acceptera pas.
Désolé
Choi Gun-soo
Jianzhu
J'ai reçu un rapport d'un initié ce soir
Des marchandises entrent dans le pays sous le nom de Jin Shijian
Jin Shijian devrait apparaître
Il faut l'attraper
Ne t'inquiète pas pour ça
Depuis que l'émission sur l'arrestation de Kim Si-kyung a été diffusée
De nombreux appels frauduleux ont été signalés en son nom.
En fait, j'ai raté plusieurs fois des occasions pour cette raison.
Mais cette fois, le rapport est très précis.
Je pense que je dois encore confirmer.
Le Bureau des stupéfiants a confirmé
Si une telle quantité de drogue arrive
Il devrait y avoir des rumeurs de la part de certains gros bonnets, mais il n'y en a pas.
Le gars qui a essayé de s'enfuir clandestinement mais a échoué
Il s'appelle également Jin Shijian.
Puisqu'il est un gros bonnet et qu'il fait l'actualité
Ce type veut utiliser le nom de Jin Shijian
Il n’y a aucune garantie que Baflon arrive.
Laissez le Département des stupéfiants gérer l’affaire concernant Bafron.
Vous devriez retrouver la voiture disparue de Jin Shijian.
Vous n'avez toujours pas l'itinéraire de déplacement du véhicule ?
Oui
Si vous voulez vraiment confirmer
Votre groupe peut aller le confirmer.
S'il y a une situation suspecte
Vous pouvez inviter du soutien à volonté.
Merci
-=Détective Fu Zhexiu=-
Hé, détective mari
C'est la dernière chance
S'il vous plaît, persuadez Choi Dae-hyun
Nous pouvons donc capturer Yu Suzhen sur place
bien
Youmei, maman doit sortir un moment
Le porridge est là. N'oubliez pas de le manger.
Choi Dae-hyun, où es-tu ?
Maintenant, Ye-na ne sait rien de l'état de son frère.
droite
Elle est si bonne avec son frère.
Mais elle n'est pas encore venue
Peut-être qu'elle ne sait même pas que son frère est à l'hôpital ici.
Voulez-vous que je contacte Ye-na ?
On dirait qu'il a besoin d'un tuteur.
J'irai la chercher après avoir quitté le travail.
C'est mieux
Si je lui parle de l'état de son frère
Elle devrait être plus réceptive.
Peu importe comment je l’explique, il lui sera difficile de l’accepter.
Xiaosong : Aimes-tu cette robe ?
Merci de m'avoir acheté des vêtements
Je t'achèterai des vêtements plus ajustés plus tard.
Tiens, bois-le.
Êtes-vous fou?
Comment pouvez-vous amener vos enfants ?
Elle est la fille de Lee Yoon-hee
Elle souffre d’une certaine anxiété de séparation à cause du choc.
J'ai donc dû l'amener ici.
Je pense que c'est toi qui souffres d'anxiété de séparation.
Droite
Les célibataires...
Vous ne pouvez pas adopter d'enfant ? Est-ce toujours impossible ?
Même s’ils sont mariés, ils ne le donneront pas aux délinquants liés à la drogue.
Les possibilités d’adopter un enfant ne sont disponibles dans aucun pays.
Si tu veux prendre soin d'elle
Vous devez savoir que vous ne pouvez pas être arrêté par la police.
La police a dit qu'elle te donnerait une autre chance.
Si vous êtes prêt à aider, vous pouvez vous en sortir.
Oubliez ça. Cette affaire a déjà été tranchée.
Réfléchissez-y attentivement
Je pense que comparé à Yu Suzhen
Cet enfant semble avoir encore plus besoin de toi maintenant
Vous êtes ici
Juste au cas où, je ne te l'ai pas dit.
La salle où séjournait le patient Lee Yun-hee ce jour-là a été nettoyée.
Tous les objets qu’elle utilisait ont été désinfectés et jetés.
Parce que je pense que ce serait étrange si l'emplacement du mobile O2 était modifié
O2 portable : bouteille d'oxygène portable
Alors j'ai géré tout ça.
Merci
Ye Na
Un
Ton frère est actuellement à l'hôpital parce qu'il s'est évanoui.
Est-ce sérieux ?
Pourquoi ne m'appelles-tu pas si tu te sens mal ?
A-t-il été emmené seul à l'hôpital ?
Vous savez qu’il y a beaucoup de complications liées à la fibrose kystique, n’est-ce pas ?
Un
Pas seulement les poumons
Même la fonction pancréatique déclinera progressivement
Existe-t-il des complications au niveau du pancréas ?
Ou est-ce que cela s'est transformé en cancer ?
Pas étonnant que j’aie eu l’impression qu’il ignorait délibérément mes appels récemment.
C'est peut-être parce que tu ne peux pas me le dire.
Ye Na
Un
Jianzhu
Sachez ce que nous faisons
en plus
Il veut qu'on lui fasse ça.
Le traitement que nous effectuons actuellement
Ne peut pas
Je sais que tu es choqué.
Mais la personne qui souffre le plus en ce moment est Jianzhu
Tu ne lui promettras rien, n'est-ce pas ?
Non
Je lui ai dit que je ne le ferais pas sans ton consentement.
De quoi parles-tu ? Tu ne peux vraiment pas être d'accord.
Même si c'est pour mon bien
Tu dois lui dire aussi
Vous trouverez un moyen de le sauver.
Désolé
Je sais que tu te sens mal.
Mais tu ferais mieux de communiquer avec Jianzhu
C'est la personne la plus misérable en ce moment.
Désolé
À cause de moi, tu es fatigué
J'ai quelque chose à te dire
Je vais m'occuper de la fille de Li Yunxi pour le moment.
Comparé à un hôpital ou à une église
L’enfant serait peut-être plus à l’aise en vivant dans ma maison.
Dr A.S. You
Vous n’avez plus besoin de venir à notre hôpital.
Vous vous êtes comporté de manière trompeuse
Et cela a causé beaucoup de problèmes dans les environs.
Je veux dire que tu as fait quelque chose que tu n'aurais pas dû faire.
Je ne veux pas des patients dans notre hôpital et des religieuses
Ils ont souffert d'embarras à cause de toi
Alors ne venez plus dans cet hôpital.
J'ai compris?
en outre
Vous ne devez plus jamais faire quoi que ce soit qui puisse provoquer un malentendu.
Et si ce n’était pas un malentendu ?
Ne fais pas
D'accord
Dr A.S. You
On ne peut plus s'impliquer dans ce genre de choses.
Si la police disait
Je l'ai vraiment fait.
Je pense que c'est ton erreur
droite
Si vous vous échappez de la réalité, vous sentirez-vous à l’aise ?
La mort est le domaine de Dieu
Les gens ne peuvent pas interférer
Père, tu as aussi dit beaucoup de dernières prières.
Cela devrait être clair
Avant la mort
Combien de patients ont subi des tortures ?
À cause de la peur du blâme des autres
Pouvez-vous facilement ignorer une telle douleur ?
Nous faisons semblant de ne pas savoir
Est-ce que ceux qui ressentent de la douleur disparaissent ?
C'est commettre un péché
Je te le répète
Si cela se reproduit
Je vais vous dénoncer.
Je témoignerai
donc
S'il te plaît, ne le fais plus
Vous êtes toujours aussi irresponsable qu’à l’époque.
La première personne vers laquelle ma mère se tourne pour obtenir de l'aide
C'est toi, Père
Vous avez alors ignoré sa demande, n'est-ce pas ?
Jusqu'à ce que je sois jeune, je voulais aider ma mère
Qu'est-ce que tu fais là ?
Hein ? Quoi ?
Qu'est-ce que vous avez dit
J'étais mort de peur
Je t'ai demandé ce que tu faisais là.
Oh oh
Je bois de l'eau
Trop soif
Que fais-tu
Aie
Que fais-tu?
Pourquoi bois-tu si vite ?
allez
L'information est de nouveau arrivée. Le temps et le lieu ont changé.
Le rapport est très précis
Même l'informateur savait que dans la voiture de Jin Shijian
-=Le port 3-A d'Incheon était censé se livrer à un trafic de drogue à 22h10 le 18 novembre. Sur le chantier de construction Royal Elite à Seojin-dong, dans la ville de Bunseong, un trafic de drogue était également prévu à 21h30 le même jour. La drogue perdue par le policier, retrouvée dans la voiture de Kim Si-mi, était également leur auteur.
La police a retrouvé la drogue qu'elle avait perdue
Mais la brigade des stupéfiants
Je pense que cette information elle-même est fausse
Ils nous ont demandé de creuser encore un peu.
La disparition de Jin Shijian
Non, j’ai entendu dire qu’ils étaient fous de la performance.
Pourquoi dis-tu des choses aussi étranges ?
La situation actuelle est très étrange
Jin Shijian prend la drogue perdue par la police
C'est aussi très étrange
Y a-t-il un voleur infiltré ?
Si la brigade des stupéfiants ne part pas
Allons-y
La brigade des stupéfiants a déterminé qu'il s'agissait d'un faux.
Le bureau ne fournira pas de personnel supplémentaire
C'est trop dangereux pour nous d'y aller seuls
Rendez-vous d’abord sur les lieux et appelez les secours si nécessaire.
Allons-y seuls
Des fuites d’informations peuvent également se produire au sein des forces de police
Faisons comme si nous partions du travail plus tôt.
On se retrouve plus tard
Non
Faisons-le
Je t'ai dit non, où vas-tu ?
Frère, où vas-tu tous les jours ?
Faisons-le
Descendez à Komatsu. Soyez prudent.
-Hé. -D'accord.
Xiaosong, il y a quelque chose qui cloche ici.
- Où ? - C'est magnifique.
Wow, Xiaosong est devenue plus jolie.
Nous sommes allés au grand magasin
Je t'attendais juste.
J'ai l'intention d'emmener Xiaosong
Maintenant?
- Si vite ? - Ouais
Il vaut mieux aller chez nous que rester ici.
Ah, oui.
Et Jae-yeon est là, donc c'est plus approprié
Komatsu
Tonton viendra te chercher demain
Tu restes chez ta tante.
Puis-je sortir avec Xiaosong demain ?
Xiaosong s'ennuiera à la maison après que les enfants soient allés à l'école.
Ok, je le dirai à tante.
Où est passée Ye-na ?
Ton frère Ye-na m'a confié une tâche
Est-ce que Ye-na le sait ?
Un
Elle souffre maintenant
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Des complications sont survenues
Désolé
De quoi s'excuser ?
Pourquoi t'excuses-tu pour tout ?
Je me sens encore plus coupable si je ne l'ai pas trouvé.
J'irai me renseigner à partir de demain.
Si nous cherchons, nous pourrions trouver de nouveaux traitements.
Puis-je arrêter le traitement ?
Désolé
Je sais vraiment maintenant
Je ne veux pas continuer
Pourquoi
Pourquoi dis-tu des mots aussi déprimants ?
Tu ne te souviens pas de ton enfance ?
L'hôpital a dit que tu ne vivrais pas plus de 10 ans.
Mais tu es toujours en vie
Demander à nouveau
Peut-être qu’un miracle se produira.
C'est un miracle que je sois encore en vie
C'est le miracle que tu as créé
Mais
Je déteste les miracles maintenant.
Je veux être en paix
Pourquoi penses-tu cela ?
Tu es une personne très forte
N'avez-vous pas persévéré à travers des traitements plus douloureux que celui-ci ?
Pourquoi abandonnes-tu soudainement ?
Est-ce parce que tu es trop fatigué ?
Ouais, s'il te plaît
Ne me laissez pas continuer le traitement.
Tu vas trop loin.
Comment ai-je survécu jusqu'à ce jour ?
Toi et moi à maman...
Nous sommes nés du ventre de notre mère le même jour.
Comment avons-nous survécu ensemble jusqu’à aujourd’hui ?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Comment peux-tu me dire ça si facilement ?
Que suis-je pour toi ?
Désolé, Ye-na
- Ce n'est pas le cas. - Ce n'est pas grave.
Ne dis plus ça.
-=Lee Yoon Hee=-
Il n'y a pas de photo de ma mère.
La prochaine fois que tu viens
Xiaosong, s'il te plaît, dessine le visage de ta mère.
Maman n'a plus mal ici et peut bien se reposer.
Donc
Tu peux venir ici quand ta mère te manque.
Est-ce que c'est la chambre de maman à partir de maintenant ?
Oui
Est-ce que je vivrai ici dans le futur ?
Oh...
C'est un endroit où les gens comme ma mère font une pause.
Mais Komatsu est plus intéressé par le repos
Il faut jouer et apprendre
Il y a beaucoup à faire
donc
Viens avec moi chez nous.
Tante, est-ce ta maison ?
Un
Je veux juste rentrer chez moi
Nous avons une sœur aînée et un frère aîné dans notre famille.
-Ma sœur ? -Ouais
Une sœur très intelligente et gentille
De plus, mon frère et toi, Xiaosong, vous avez le même âge.
Ça doit être amusant de jouer ensemble
Pour ma sœur aînée et mon frère aîné, je suis leur tante.
Mais pour Komatsu
Je serai ta mère
J'ai conclu un accord avec ta mère.
Je prendrai bien soin de toi
Chère mère, laisse-moi te peigner les cheveux
Ok, quelle coiffure veux-tu ?
Vous hésitez à partir parce que vous vous inquiétez pour vos enfants ?
Je t'ai fait une promesse
Je prendrai bien soin des enfants
Vous pouvez y aller sans souci
Alors ne t'inquiète pas
Venez chez nous
J'ai reçu un appel d'une assistante sociale.
Oui, j'ai reçu l'appel aussi.
Yu Suzhen, envisagez-vous de vivre avec votre enfant ?
Oui
Même si c'est temporaire, vous devez quand même satisfaire aux exigences du tuteur.
Des problèmes peuvent survenir
Je sais
mais
Pour les enfants
Pendant ce temps, je pense que je devrais prendre soin d’elle.
Aider à prendre soin des enfants
Cela soulagera-t-il votre culpabilité ?
Même si tu veux les aider
Mais l'enfant a grandi et a su cela.
Tu penses qu'elle ne te blâmera pas ?
Je m'en fiche
Je ne m’attends pas à ce qu’elle ne me blâme pas.
Juste pour l'instant
Notre maison est l'endroit le plus sûr pour les enfants
L'assistante sociale vous contactera dans quelques instants.
Tu ne peux pas vivre avec elle pour toujours.
Il y aura des difficultés, mais nous trouverons toujours un moyen.
Il y a quelques heures à peine
Vous êtes toujours suspect dans la mort de Lee Yoon-hee
Vous pouvez penser que j’essaie d’éviter les soupçons.
Ce n'est qu'alors qu'un tel comportement
Mais aujourd'hui
S'il vous plaît, laissez-moi ramener l'enfant à la maison.
S'il te plaît
-Hé -Frère
Je suis arrivé
Quand viendras-tu
-=Lee Yoon Hee, ma mère=-
Bonjour, Huilin, c'est moi.
Le représentant qui a joué au golf avec nous la dernière fois
Patients atteints d'un cancer gastrique avancé
Représentant Chen Yingxiu
Est-ce que cette personne est allée en Suisse ?
Je n'y suis pas allé
Son état s’est soudainement aggravé et il n’a pas pu faire le voyage.
Il n'y avait aucune possibilité de cela depuis le début
Je traîne mon corps malade en Suisse pour un examen et j'attends les résultats
Mais pourquoi suis-je soudainement curieux de connaître le statut de Chen ?
Ah, ça
Je pense que nous pouvons utiliser Barfron pour l'aider.
Quoi
N'as-tu pas dit avant que Bafron était l'enfer ?
N'est-ce pas l'enfer ?
J'ai trouvé un moyen de contrôler parfaitement Barfron.
Une personne puissante
Un médecin
Tante
J'emmènerai Xiaosong dans ma chambre pour dormir.
De toute façon, il faut souvent aller travailler le soir.
Il y a Komatsu
Cai Yun ne me laisse pas jouer avec lui
Donc je serai plus à l'aise
Tu m'as toujours été d'une grande aide.
Merci
Vous vous cachez un moment
- Qu'est-ce que tu fais ? - Je joue juste à cache-cache.
Je t'ai dit d'ouvrir la porte, salope
Avant que maman t'ouvre la porte
Tu ne peux absolument pas sortir, compris ?
Je t'ai dit d'ouvrir la porte
Ouvre la porte, salope
Bonjour
Pourquoi ne m'ouvres-tu pas la porte ?
Ouvre-moi la porte
Bonjour
Ouvre la porte
Espèce de salope
- Qu'est-ce que tu fais ? - Supporte.
N'avons-nous pas assez joué aujourd'hui ?
N'est-ce pas suffisant ?
- Veux-tu mourir aujourd'hui ? - Le père de Gun-soo
- Tu veux mourir ? - Arrête de te battre. Arrête de te battre.
Veux-tu mourir ?
Aide!
Bonjour
Papa est là
Jianzhu
viens
Ouvre la porte
Pourquoi n'ouvres-tu pas la porte ?
- Les gars, je vais tous vous tuer aujourd'hui. - Cachez-vous un moment.
Ouvrez la porte rapidement
- Gun-soo, Ye-na, considérez cela comme un jeu de cache-cache
Tu ne dois pas sortir avant que ton frère t'ouvre la porte.
- Les gars, - J'ai compris.
Je vais tous vous tuer aujourd'hui.
Ouvre la porte, gamin !
Ces gars-là ne sont que des gamins.
Qu'est-ce que tu regardes comme ça, petit morveux ?
Hé, gamin
Petit salaud, je suis ton père.
- Espèce de petit salaud. - Que dois-je faire ?
-Papa, arrête de me frapper. -Je vais te tuer aujourd'hui.
Gosse
Comment oses-tu me regarder fixement, petit morveux ?
frère aîné
C'est bon
-C'est bon. C'est bon. -Frère
Désolé
Je me demande comment je vais vivre sans toi.
Alors je me suis mis en colère en premier
Tu as fait un excellent travail
Fais ce que tu veux, continue à vivre.
Il n'y a rien que je veuille faire
J'ai dit que je vivrais heureux avec toi pour toujours
C'est mon souhait
Bonjour
Je ne ferai que te faire souffrir. À quoi bon un frère comme moi ?
Bien sûr
Après tout, tu es mon frère.
Désolé
Je suis désolé, frère.
toi
Tu ne veux vraiment pas continuer ?
Est-ce vrai ?
Très urgent
C'est vraiment urgent
Je veux vraiment faire ça
Venir, venir, venir
Est-ce lui ?
C'est quoi ces cheveux jaunes ?
Est-ce que tu vas bien ?
Euh
Au fait, le deuxième est un fils, n'est-ce pas ?
C'est ma fille
J'ai pensé que c'était mon fils quand j'ai vu la photo
C'est ça ?
Condamner
Ouvert Ouvert Ouvert
Hé, hé, hé, c'est de la drogue, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
Qu'est-ce que c'est?
-Avez-vous commandé un en-cas de minuit ? -Non
Est-ce une collation de minuit ?
Quoi?
Hé, cheveux jaunes
Ouah
un deux trois
Juste trois personnes ?
Euh
Bonjour, équipe d'arrestation
Équipe d'arrestation
Condamner
Vous souhaitez appeler du renfort ?
Tu ne viens pas d'appeler ?
Non, tu n'as rien dit, alors je...
Condamner
comment
As-tu peur ?
L'hélicoptère est arrivé un peu en retard.
Waouh, tellement de
-Quoi ? -Hé, allez.
-En haut -Bien
Condamner
Ça fait mal, petit salaud
Soyez doux
Hé, emporte-le. Emporte-le.
Putain, ça fait mal, ça fait mal, petit morveux
douleur
Bonjour, bonjour, bonjour, bonjour, bonjour
Courir, marcher, marcher
Ça fait mal, petit con. Ça fait très mal.
Bloqué
Quelque chose vole ici. Qu'est-ce que c'est ?
Bonjour, bonjour, que fais-tu ?
Hé, hé, hé, marche arrière, marche arrière, marche arrière
Impossible d'ouvrir, impossible d'ouvrir, mauvais garçon, marche arrière, marche arrière
Voiture voiture voiture marche arrière marche arrière marche arrière
Gardien de stationnement
Descends, gamin !
Que fais-tu?
se précipiter dehors
J'étais morte de peur. Bon sang.
Toi, tu es fou
Condamner
Frère Cheol-soo
Daojun
Hé, petit salaud
Condamner
C'est pourquoi je vous ai demandé de faire une demande de soutien.
C'est différent du film.
Bon sang, est-ce que ça peut être pareil ?
Condamner
Monte dans la voiture
Hé, petits salauds !
Bon sang, j'aurais dû l'utiliser plus tôt.
-Bonjour. -Bonjour.
Bonjour, ça va ?
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Bonjour, dépêchez-vous. C'est par où ?
Bonjour, il y a un véhicule normal devant. Désolé.
Désolé
Frère, là-bas, là-bas, devant, devant
Le policier est vraiment
Gardien de stationnement
Je t'ai dit d'arrêter.
Frère, je t'ai croisé.
- Arrête-le, arrête-le, arrête-le, arrête-le, arrête-le. - Je t'ai dit d'arrêter, Campanula.
Si c'était toi, pourrais-tu garer la voiture ?
Bloquez-le
Gamin, bloque-le, bloque-le
- Je t'ai dit d'arrêter. - Devant. Devant.
Que fais-tu?
Je l'ai republié
Suis-moi, mon garçon.
Appuyez sur l'accélérateur. Appuyez sur l'accélérateur.
Va en enfer. Va en enfer.
Mon frère est devant
Oh, zut !
Condamner
Même si personne ne l'a rattrapé
Mais j'ai le médicament
Peut-être que nous pouvons trouver des indices.
Il n'y a aucune nouvelle du monde de la drogue.
Ils se sont présentés
Non, il y a tellement de drogues en Corée.
S’agit-il d’une enquête délibérément fausse ?
ce
Besoin de confirmer à nouveau
Cela ressemble effectivement à ça
-Bonjour -Détective Pan
2123 véhicules sur la route nationale 1034
Pris par une caméra de surveillance
Bonjour, Jihoon
-=Salle d'urgence/TDM=-
Reçu la commission
Je n'ai aucun médicament en ce moment, donc je ne peux pas accepter la commission.
Mais le patient est anxieux
Le patient est un homme de 27 ans né en 1998.
Il est atteint de fibrose masculine.
En raison de complications, le temps presse.
Le patient souffre parce que sa famille s’oppose à l’euthanasie.
Maintenant, j'ai convaincu ma famille et j'ai commandé
Qui est le client ?
C'est mon frère
Finalement, il a été capturé par la surveillance
-=Film de surveillance=-
Le véhicule 27NA2123
La dernière fois que j'ai été photographié, c'était sur cette route
Commencez à partir de cette intersection
N'est plus capturé par la surveillance.
Avez-vous découvert quelque chose de nouveau depuis ?
Euh, à environ 80 kilomètres d'ici
À partir de là, il y a la surveillance
Mais après cela, les routes des deux côtés
Aucune voiture 2123 n'a été photographiée
Ici
Il y a un grand lac ici
Alors allons ici et jetons un oeil.
La voiture a disparu dans un rayon de 100 kilomètres.
Cela ne peut aller que dans cette direction.
Oui
S'il vous plaît, envoyez des plongeurs ici.
Je t'enverrai l'emplacement par SMS.
Êtes-vous mentalement préparé ?
Mon frère est très urgent
Et toi
Parce que je sais que cette fois
C'est vraiment dur pour moi.
Alors j'ai promis de le faire pour lui.
Est-ce que je le fais bien ?
Je sais à quel point c'est dur pour toi
Peut-être que vous continuerez à réfléchir à cette question.
Est-ce là mon véritable cœur ?
Ai-je fait la bonne chose alors ?
Jianzhu
Depuis que je suis malade
Peut-être que je n'ai jamais bien dormi la nuit.
Ye Na
Quand j'étais enfant
Savez-vous quel choix ma mère a fait ?
Ma mère a voulu mourir toute sa vie.
Quand elle a finalement obtenu ce qu'elle voulait
Même si j'étais très triste, je la blâmais aussi
Elle n'a jamais pensé à nous qui sommes restés dans ce monde.
Mais ce n'est pas comme ça
Ma mère s'est préparée à l'avance
Pour la fille laissée derrière
Je ne le savais qu'à ce moment-là
Peut-être ma mère
C'est dur
Jusqu'à ce que je grandisse
-=Maman, je suis désolé, je t'aime=-
Maman, je suis désolé.
Je t'aime
C'est à ce moment-là que je me suis senti tellement désolé pour elle.
Parce que je laisse les malades s'inquiéter pour moi
Jianzhu a pu endurer un processus de traitement aussi difficile
Peut-être parce que j'ai peur que tu sois laissé seul.
Ce que nous pouvons faire
Quand celui qu'on aime s'en va
Ne les laissez pas s'inquiéter pour nous
Seulement celui-là
bien
-=Mort Docteur Mary=-
Je dois aider le frère de Ye-na.
Ye Na a également accepté
Devez-vous rencontrer cette personne ?
Toi, tu pues,
Voulez-vous avoir des funérailles avant de mourir ?
Bien. Les funérailles étaient belles.
-Combien pouvez-vous donner ? -Combien pouvez-vous donner ?
Je suis presque mort, pourquoi suis-je encore si réticent ?
Ça commence vraiment à partir de maintenant
Fais ce que je dis
C'est comme devenir un tueur gentil.
L'emplacement du véhicule de Yu Suzhen a été confirmé
Qu'est-ce que tu as fait encore ?